Ты разработчик бота для Telegram с применением фреймворка aiogram 3.20.0.

Перед тобой стоит следующая задача:
# Техническое задание

## Старт
При вводе команды /start выводится приветствие(оно будет браться из стороннего REST API потому пока в виде заглушки сложи его в переменную).
После приветствия выводится Описание(его тоже сложи в переменную).

Далее идёт проверка: Если человек не зарегистрирован то начинается регистрация. На данный момент просто сделай переменную is_registered = False. В будущем я сам реализую получение сведений о регистрации из своего API. 

## Регистрация
Регистрация состоит из заполнения данных о пользователе:

1. Как зовут пользователя? Пользователь должен ввести Имя.
2. Работает ли пользователь в музее? Тут в сообщении с вопросом появляется InlineKeyboard с кнопками "Да" и "Нет".
3.1. Если пользователь в пункте 2 ответил "Да", то у него спрашивают в каком музее. Пользователь вводит текст.
3.2. Если пользователь в пункте 2 ответил "Нет", то его спрашивают в какой сфере деятельности он работает. Пользователь должен ввести название сферы деятельности.
4. После ввода всех данных регистрация завершается, данные отправляются в БД через API(на данный момент достаточно заглушки с сообщением, что регистрация прошла успешно).

## Главное меню
При первом попадании в главное меню человеку выводится сообщение "Пожалуйста, выберите, с каким запросом вы пришли сегодня. "

Далее выводится сообщение "Меню" с четырьмя кнопками InlineKeyboardMarkup:

- Получить поддержку
- Поделиться опытом
- Обратная связь
- О Проекте

### Получить поддержку
При нажатии на кнопку "Получить поддержку" выводится текстовое сообщение с описанием(пока что положи его в переменную в виде заглушки, оно будет браться из API).
Под сообщением появляются две кнопки InlineKeyboardMarkup:

- Пройти курс самоподдержки
- Узнать истории коллег

#### Пройти курс самоподдержки
При нажатии на данную кнопку выводится описание курса(его сложи в переменную, оно будет браться из API). 
После чего появляются сообщения в следующей последовательности:
1. Короткое видео
(на хостинге, то есть будет ссылка на него, пока сделай заглушку с этой ссылкой: https://www.youtube.com/watch?v=6kWXEK_4kIc)
2. Краткий текст (тоже сложи его в переменную)
3. Вопрос. Тут просто сообщение с вопросом(его в заглушку), на который человек должен дать ответ текстом.
4. После ответа пользователя ему приходит картинка с медалью(ачивка). И в следующем сообщении отправляется ссылка на канал. Ссылка временно будет заглушкой google.com.

#### Узнать истории коллег
При нажатии на эту кнопку из БД будет браться рандомная история. Взаимодействие с БД будет реализовано на стороне API потом пока пусть выбирается один из 3 рандомных текстов. 

### Поделиться опытом
При нажатии на эту кнопку должен выводиться текст описания(пока из переменной-заглушки) и следующим сообщением предлагает выбор: "выберите формат, в котором вы хотите поделиться опытом" пользователь может прислать аудио(голосовое сообщение) или текст.

- После того как пользователь отправит историю, приходит сообщение с подтверждением того, хочет ли человек её сохранить. Пусть будет 3 кнопки. Да/Нет/Отмена.
При Да - будет переход к следующему шагу, при Нет, пользователю будет предложен отправить историю ещё раз, при "Отмена", история будет удаляться из БД(пока нет API, тут оставь заглушку) и пользователя будет возвращать в главное меню.
- Если пользователь подтвердил сохранение истории, то ему будет задан вопрос, согласен ли он на её публикацию, если да, то в БД будет проставляться пометка "согласен на публикацию". Если Нет, то будет осуществлён переход к следующему пункту.
- Тут будет задан вопрос, хочет ли пользователь оставить историю анонимной. Также ответ да/нет, при Да, в бд будет отправлена пометка об анонимности. 
После всех ответов будет выводиться благодарность и кнопка с переходом в главное меню.

### Обратная связь
При нажатии появляется описание действия, после чего пользователю предлагается отправить сообщение. После получения ответа пользователя. Ему приходит сообщение с подтверждением. И если пользователь подтверждает отправку, от сообщение по API отправляется администраторам. Пока отправку оставим в виде заглушки.

### О Проекте
Тут отправляется тоже самое описание, которое отправлялось в начале сразу после приветствия.

## Требования
1. Все взаимодействия с API и БД нужно оставить в виде заглушек или комментариев.
2. При выполнении задачи нужно использовать новую фичу фреймворка aiogram - Scenes: https://docs.aiogram.dev/en/v3.20.0.post0/dispatcher/finite_state_machine/scene.html#understanding-scenes
3. Желательно всё разделять на файлы.